Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
[Muling isinilang mula sa Abo]
[Episode 6]
Gayunpaman, ikaw at ako ay nananatiling
hindi maliwanag.
Natatakot ako na hindi iyon nararapat.
Angkop man o hindi,
bahala na.
May sibat talaga sa dibdib niya.
Hindi ako nagkamali.
Hindi ba si Wanyan Qi ang nag-iisang anak
ng Mansion ni Prinsipe Zhenbei?
Si Wanyan Jin ay ang panganay na anak na lalaki
na natagpuan ni Prinsipe Zhenbei.
Lubos siyang pinahahalagahan ni Prinsipe Zhenbei
at hinirang lamang siya
bilang tagapagmana.
Dati, nagtataka ako
bakit hindi niya iginawad ang titulo
kay Wanyan Qi.
Sinong makakaalam na may isa pa siyang anak?
Ngunit si Wanyan Qi ay mahina at may sakit
mula pa noong kanyang pagkabata,
at ang kanyang mga araw ay bilang.
Kung ako ito,
Hindi ko
rin siya itatalaga bilang tagapagmana.
Bah, bam, bam!
Tingnan mo ang malaki kong bibig.
Kung pakakasalan mo siya,
Tiyak na
mabibiyayaan si Young Master Qi ng malaking kapalaran
at mabuhay ng ilang taon.
Hindi naman kailangan.
Cuihua
Medyo nakaramdam ako ng gutom.
Kumuha ka ng makakain
sa kusina.
kaagad.
Tunay na isang karangalan
na narito ka.
Hindi ito ang lugar para sa pag-uusap.
Sumunod ka sa akin sa study room.
[Lugar ng pagbitay]
Anak ni Gobernador Wen
nagpakasal kahapon.
Bakit siya nagpapatugtog ng tambol dito ngayon?
Kaya ito ang pangit na nobya
mula sa Wanyan Family.
Ako, si Wen Yueqian, ay napinsala.
Ang aking ama, si Gobernador Wen Muchen ng
Yunzhou City,
ay palaging tapat sa Emperador.
Nakikiusap ako na makita mo ang katotohanan.
Dumating na ang Prinsipe.
Ama, Ama!
Maling inakusahan ang aking ama.
Hindi siya ganoong kalupit na tao.
Pakiusap, iligtas mo siya.
Huwag magdulot ng eksena.
Ito ang execution ground.
Maling inakusahan ang aking ama.
Bitawan mo ako!
Ama.
Qian.
Ang aking ama ay ginugol ang kanyang buhay
naglilingkod sa bayan at sa mga mamamayan nito,
masunurin at tapat.
Hindi niya kailanman sasaktan ang mga sundalo
ng Qilin Army.
Nakikiusap ako na imbestigahan mong mabuti.
Ibalik mo sa aking ama ang kanyang karangalan.
Kahit na ikaw ay manugang
ng Pamilya Wanyan,
ako
hindi kailanman babaluktot ang batas
para sa pansariling pakinabang.
Ito ay isang katotohanan na ang kriminal na
si Wen Muchen
nilason ang mga sundalo ng Qilin Army,
at ang kanyang krimen ay hindi mapapatawad.
Isagawa ang execution.
Mabuhay ng maayos.
Hindi!
Baka sabihin ko rin sayo
ang krimen na ginawa ng iyong ama
laban sa Qilin Army
ay orkestra ng aking ama.
Panginoon Su,
ngayong naging Gobernador ka,
tiyak na alam mo
kung ano ang dapat mo
at hindi dapat gawin, tama?
Huwag lang matulad kay Wen Muchen,
ang walang alam na tanga.
Natuklasan niya ang aking pandaraya sa suweldo ng militar,
lihim na kinopya ang account book,
at binalak pang ihatid ito
sa Emperador.
Na-deal na ang account book,
di ba?
Mangyaring makatiyak, Kamahalan.
Inutusan mo akong lasunin ang alak
na ibinigay ni Wen Muchen sa Qilin Army.
Inakala ng lahat na nilason ni Wen Muchen ang Qilin Army.
Ito pala
pinatay mo ang aking ama
sa account book.
Pahihirapan kita ng walang hanggang kapahamakan.
Natural na pinagkakatiwalaan kita.
Kapag ang aming dalawang pamilya ay pinagsama sa kasal,
magiging pamilya tayo.
Salamat sa iyong kabutihan,
Kamahalan.
Bah!
Isang matandang soro.
Sa kabutihang palad, nagpigil ako matapos
maharang ang account book noong nakaraan.
Kung mahahanap ko ang account book na iyon,
sa wakas malilinis na ang pangalan ng tatay ko.
Pagkatapos lamang ay ang mga gumagawa ng masama
makuha ang parusang nararapat sa kanila.
[Makalipas ang kalahating buwan]
Gong Shixian.
Ang halimaw na pumatay kay Zhijin
ngayon ay nasa Su Family.
Makikipaglaro ako dito.
Paumanhin,
Shixian.
Walang gulo.
Gabi na kasi.
Saan ka pupunta, Qingran?
Tinanong ako ni lola
para makipag-usap.
Kapag tapos ka na,
bakit hindi mo ako samahan sa kwarto ko para uminom?
Wala sa inyo
(Manood sa www.dramacool.club Support Admin)
ay lumalayo.
Anong kagandahan.
Kailangan kong humanap ng paraan
para makuha siya.
Kung ano nga ba ang nangyari
para gawin ka
sobrang lungkot?
Pagbati, Shixian.
Shixian,
sa ilang araw,
Ikakasal ako sa pangalawang young master
ng Prince Zhenbei's Mansion.
Ngunit ang kanyang kalusugan ay marupok,
at ang kanyang mga araw ay bilang.
Kung pakakasalan ko siya,
natatakot ako
hindi magtatagal
bago ako mabalo.
Bukod,
hindi siya ang tunay kong inaalagaan.
pagkatapos,
sino ang isa
gusto mo?
Kung ayaw mong magpakasal,
bakit hindi
paalisin kita?
Mula ngayon,
maaari kang mamuhay ayon sa gusto mo.
Paano iyon tunog?
hindi,
Hindi ko kayang magdala ng gulo sa iyo.
Kunin mo lang ang sinabi ko ngayon
bilang kalokohan.
Napakaganda ng babaeng ito.
Ang pagpapakasal kay Wanyan Qi, na may sakit,
nakakahiya talaga.
Bihira lang may feelings siya sakin.
Bakit hindi siya ilayo sa Yunzhou City?
Kapag pagod na ako sa kanya balang araw,
Ibebenta ko siya sa isang brothel.
Walang makakaalam na ako iyon.
gawin,
magiging akin ka na bukas.
Young Master.
Inihanda mo na ba lahat ng
hinihiling ko?
Makatitiyak ka, Young Master.
[Taglamig, Bantay]
Nakaayos na ang lahat.
Mabuti.
Bukas, bibigyan ko si Yi
ng maayos na pagdiriwang ng kasal.
Ano Yi? Hindi ka ba nagpakasal kay Su Qingran?
Kailan pa
naging panganay si Su Qingran?
Narinig ko na yan Miss Qingran
ay lumaki sa kanayunan
ng mahigit sampung taon.
Hindi nagtagal, dinala siya pabalik
sa Su Mansion.
Mali yun, mali lahat.
Ang pinakasalan ko ay si Yi, hindi si Su Qingran.
Nasaan ang aking ama? Dapat mahanap ko siya.
Gusto kong itigil ang kasal na ito.
Young Master, huli na ang lahat.
Opisyal kang ikakasal kay Miss Qingran
bukas.
Tiyak na hindi papayag ang Prinsipe
na kanselahin ito ngayon.
Young Master, mas mabuti pa
tahimik na maghintay para pakasalan ang nobya.
Hinding-hindi kita ipagkakanulo
sa pamamagitan ng pagpapakasal sa ibang babae.
Gusto kong tumakas.
Ah!
Pakiramdam,
ang ilang mga gawain na itinalaga ko sa iyo kamakailan
ay nahawakan nang maayos,
lalo na ang kaso ng mga baril
sa Begonia House.
Hindi talaga kita na-misjudge.
Ito ay nagkakahalaga na pangalanan ka
ng koronang prinsipe.
Ama, nambobola mo ako.
Ang lahat ng ito ay salamat sa iyong matalinong paggabay.
Kamahalan,
ang medicinal cuisine na ito
ay espesyal na inihanda para sa iyo.
Masyado kang thoughtful.
Kamahalan, may mali.
Tumakas na si Young Master Qi.
ano?
Paano makakatakas si Qi?
Hmph!
Lahat ng ito ay dahil ini-spoil mo siya.
ngayon,
dapat tayong tumutok sa susunod na gagawin.
pwede ba tayo
maantala ang petsa ng kasal?
Pagkaantala?
Kung walang sinuman sa aming pamilya
ang pupunta para kunin ang nobya ngayon,
tapos bukas,
ang buong Lungsod ng Yunzhou ay bubulungan
ng tsismis.
ama,
talagang hindi namin maaaring hayaang
kutyain ng iba ang pamilya Wanyan.
Payag akong pakasalan si Miss Su
bilang asawa ko.
Iyan ay talagang isang magandang ideya.
Basta kasal
sa Su Family,
hindi naman talaga mahalaga kung sino ang magpapakasal sa kanya.
Pakiramdam,
willing ka ba talagang pakasalan si Miss Su?
Upang matulungan kang mabawasan ang iyong mga alalahanin
ang aking pinakadakilang karangalan.
[Su Mansion]
Ganyan kadakilaan.
Ang gwapo talaga ng nobyo.
Kamahalan,
bakit ka pumunta
para kunin ang nobya sa halip?
Hindi ako nandito para sunduin siya.
Nandito ako para pakasalan siya.
pakasalan siya?
Papakasalan mo si Su Qingran
bilang asawa mo?
may problema ba
kasama niyan?
Syempre hindi.
Your Highness, you must be joking.
Isang pagpapala para sa amin
na ang aking anak na babae ay maaaring pakasalan ka.
Paano naging
crown prince ang nobyo?
Kung pakakasalan niya ang prinsipe ng korona,
paano kami ni Feiyi
may magandang araw na ba ulit?
nandito ako.
♪Sa mundong ito, sino ba talaga♪
♪Itinulak ako sa bangin?♪
♪Tahimik ang langit,
at walang sinasabi ang dagat♪
♪Sino ang nagpapakita sa akin ng awa sa mundong ito?♪
♪Ang malamig na hangin ay humahampas sa kaparangan♪
♪Walang awa na niregalo sa akin ang snow at frost♪
♪Sa panandaliang buhay na ito♪
♪Walang awa, walang sagot♪
♪Ngunit ang isang lampara ay kumikinang,
walang takot na mapatay♪
♪Ang oras ay maaaring umikot,
ngunit ang mga tao ay hindi perpekto♪
♪Sino ang magpapasya kung sino ang darating at kung sino ang maghihiwalay?♪
♪Nakasalalay ang lahat
sa iisang pag-asa♪
♪Bakit natatakot sa isang huling hininga?♪
♪Ang pag-ibig ay maikli, puno ng pagsisisi♪
♪Pipinta ko ang langit bilang isang fan♪
♪Upang tangayin ang mga bangungot
at ikalat ang alikabok♪
♪Hindi mapaglabanan ang kapalaran
ng paghihiwalay♪
♪Sa layo♪
[Nakalaan ang mga karapatan sa eksklusibong nilalaman]
[ni Youku Information Technology
(Beijing) Co., Ltd.]